HTML
-codificare tutti i caratteri
-fare attenzione con i tag "inventati": devo essere SEMPRE sostituiti (anche con la stringa vuota)
-il menu' deve essere un elenco di link: <a>...</a><a>...</a><a>...</a>

CSS
-sottolineare i link
-i link visitati devono essere diversificati da quelli ancora non visitati

JAVASCRIPT
-non usare funzioni come style: usare JS per cambiare la classe al tag che si vuole modificare
-controllo sugli input anche sulla consistenza (un nome deve avere almeno tre lettere non uguali, ect...)

PHP
-utilizzare funzioni php per la codifica e la decodifica del testo (sia quello in lettura/scrittura da database, sia quello che aggiunge php ad html)
-controllo sugli input anche sulla consistenza (un nome deve avere almeno tre lettere non uguali, ect...)

RELAZIONE
-non serve essere così dettagliati nelle funzioni
-meglio approfondire la parte sui test per l'accessibilita' (spiegare come si sono svolti)

ALTRO
-i link sono assoluti non vanno bene, e' necessario usare solo link relativi: uso del tag <base href="" /> nell'head delle pagine
-controllo sulla dimensione delle immagini: 1MG a immagine e' troppo!